Rendy que te da el derecho
para restringir mi libertad?
la prueba
Que mi papá mató a alguien es falso.
Entonces, ¿podemos usar?
esta evidencia
anular la decisión del tribunal?
El archivo que tienes
sólo puede probar
que tu papá no lo hizo.
Si quiere revocar el veredicto,
Tenemos que encontrar al verdadero asesino.
Sr. Rendy,
el departamento de tecnología
ha recuperado las imágenes de CCTV.
Y el asesino es...
tu propio hermano, Bastián.
no vas a
decirle a la señorita Nadine?
Sabiendo cómo es ella,
Definitivamente investigará el caso de su padre.
Y seguro,
ella no lo dejará pasar.
Y en cuanto a la señora,
Su cirugía no se puede posponer, señor.
Esta es la evidencia
para revocar la decisión del tribunal.
Rendy, dámelo.
Tener la cirugía,
y todos estos expedientes irán a los tribunales.
No provoques ningún problema.
Porque tengo muchas maneras
para volver a meter a tu padre en prisión.
Eres un bastardo astuto.
Rendy, ¿por qué no volviste a casa anoche?
Anoche tuve un asunto de negocios.
y bebí demasiado,
así que me quedé en un hotel.
Mamá está muy emocionada por
la cirugía.
Cuando regreses,
ella quiere hablar contigo.
Estaré en casa pronto.
Muy bien, ten cuidado.
nadina,
¿Por qué estás jugando con mi vida?
¿otra vez?